<!-- META: {"nodeId": "jb9Y4gmKWrAPqaYac4yAmLo58GXn6lpz", "title": "新版的WMS取库存表的jlgg或单据明细的jlgg，但是更新的时候，未更新以上两个位置，导致补货或调度报错。", "docUrl": "https://alidocs.dingtalk.com/i/nodes/jb9Y4gmKWrAPqaYac4yAmLo58GXn6lpz?utm_scene=team_space", "path": "/其他/软件补丁问题/新版的WMS取库存表的jlgg或单据明细的jlgg，但是更新的时候，未更新以上两个位置，导致补货或调度报错。", "fetchTime": "2026-08-13 23:57:30"} -->

## 问题现象

新版的WMS取库存表的jlgg或单据明细的jlgg，但是更新的时候，未更新以上两个位置，导致补货或调度报错。

## 问题原因

新版的WMS取库存表的jlgg或单据明细的jlgg，但是更新的时候，未更新以上两个位置，导致补货或调度报错。

## 解决方案

补货或调度的位置，还是改成取商品资料的jlgg，以商品资料的为准

---

## 附加信息

**对应版本**: 郑州时空WMS

**问题类型**: 软件补丁问题

**解决方案类型**: 代码修改

**技术栈**: Java

**技术关键词**: 库存, 接口, 工作流

**问题关键字**: jlgg未更新

**单据编号**: FX-20240105-018

**提交人**: 曾德军  \|  **提交部门**: 实施3部  \|  **提交日期**: 2024-01-05
